若灵魂附在某人的旧物
或沾了血的物件上
便会成为鬼怪
上过无数战场 染过鲜血的长剑
沾染上了主人的血更甚
唯有鬼怪的新娘 才可拔出此剑
拔出剑之后 一切归于无 便可安息
这是恶毒的神谕
而以不死之身重生的鬼怪
在这世上亦有亦无
此刻也在某...
笑什么 死丫头
此刻 也可能在某处寻找着新娘
而那个新娘... 就是我
你是想这么说的吗
别看我现在这样
年轻时可是俘获了不少男人的心
下次来时若我不在了 你可别吃惊
真是羡慕啊
我真是老糊涂了
跟你这个未婚妈妈炫耀这些
真坏
菠菜 白菜都给你算便宜了
我还坏
是抛弃你的那个混蛋坏才是
那倒是
不过这个故事好伤感
有何伤感的
是一个浪漫而怨毒的诅咒
为求死而寻找新娘
神真坏
神原本就不是好惹的
自私 善妒
唯我独尊
和某人真像
我走了 祝您生意兴隆
下次来 您也一定要在哦
危在旦夕时
你要虔诚祷告
可能某位心慈的神
会听到你的祷告
换做是我 不会这么做
你若现在离开家
就会过上比现在更糟糕的生活
可能会再也见不到你妈妈
你是谁
韩国人吗
一言难尽
现在该你了
逐字逐句地说清楚
告诉他 既然领养了我
你便是我的父亲
所以 你该好好抚养我
去求你妈妈 让她帮你
告诉她你的痛苦
你在胡说八道什么
让开
提醒你一句 那样割脉只能废了手臂却死不了
你是谁
看着他 逐字逐句地说
能做到吗
要是被打死了怎么办
你负责吗
所以我帮你弄断了他的肋骨
你个混蛋...
这是便当
等谈完了上学去
第17道数学题答案不是2 而是4
那道题不能错
你到底是谁
他是水 是火 是风
是光明 是黑暗
也曾是...
人类
百姓称他为神
闯过血雨腥风 杀敌无数
当得起武神二字
金信将军万岁...
万岁...
将军万岁...
打开城门
金信将军 凯旋
金信卸下戎装
大胆 竟敢出言不逊
正七品别将竟敢对上将军...
明君的叛臣金信 卸下戎装
竟敢...
好
等着
可以了吗
逆臣金信
弃剑 跪下领旨
我非割下你的舌头...
何来的逆臣 疯了不成
失心疯不成
将军
逆臣 金信
弃剑跪下...
本将军要见殿下 让开
罪臣金信...
挡我者死
让开
救命啊
你们这帮家伙
以主君之名已战了3天3夜
好不容易才从人间地狱活着回来
可是你们... 你们竟敢...
打开城门
守在他们身边
我去去就来
百姓之上是王
王之上是神
据说那神就是指金信
他打了无数胜仗 蛊惑了百姓
他的权势再三嘲弄王室
请以国法严加惩处
他
虽能看清敌人的刀刃
但没能看出年轻君王对自己的嫉妒和恐惧
那是 指向自己的最锋利的刀刃
可惜他没能看清
真要做到如此地步吗
所以不要再过来
停下
不管那是什么 都停下
停在那里 死于逆贼之名吧
那么除了你之外 可以放过所有人
但是 如果再往前走一步
你每迈出一步 每一个眼神
我都会杀了所有人铺在你的脚下
走吧 将军
我没关系
我...
娘娘 我...
我知道
我真的全都知道
如果这就是我的结局
那么这也是我的命运
所以你走吧
不要停下
去殿下那儿 将军
这是谋反
满门抄斩 一个不留 这是御命
住手
还愣着干什么 让罪人跪下
将军
殿下 您这是为何
就不怕天谴吗
老天什么时候站在你们那边了
罪人凶狠的眼神令御心慌乱
斩立决
这不关你事
将军 将军 将军 将军
我想拜托你来结束我的性命
遵将军之命
请您原谅
小的随后就来
任何人都不许替逆贼收尸
弃尸荒野任由猛禽野兽啃食
他也就值给禽兽果腹
这是御命
将军 一路走好
将军
我们的将军
好可怜
我们的将军好可怜...
将军...
不要求任何人
神不会听的
一日之中阳光最明媚的午时
他死于自己保护的主君的刀下
这种疯子
长眼睛来喘气的吗
找死...
你这小子
是什么东西
野猪
什么
你撞到了野猪
你没事吧
要不要帮你报警
我撞到了野猪
就是说...
野猪突然间窜出来
野...野猪 在江南正中心
那...那里
喂 是119吧
这里是驿三十字路口
后备箱里有个女人好像已经死了
不知道 现在一动不动
具体情况不知道
究竟是因为交通事故 还是...
具体的不知道 请快点来看看
我怎么...
-这里是驿三十字路口人行道
-我怎么会在那里
黄美英 25岁
癸丑年 丁巳月 乙巳日 辰时出生
戊寅年 乙卯月 己卯日 八时三十二分死亡
死因 窒息致死
是你本人吧
喝吧 会让你忘掉今生的记忆
如果不喝
会怎样
会后悔没有喝下去
不管是什么样的后悔
愿你都能留在今生
鬼怪
地狱使者